# ReHac9の視聴数が多い動画

1.  [【石丸伸二VS福岡市長】非公開資料を公開！？民主主義はどうなる？【ReHac9vs高島宗一郎】](/rehac9_fan/ids/vF11Z0OT-RY "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-31
    -   視聴数: 567,256
    -   **いいね数: 14,327**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), 高島宗一郎
1.  [【石丸伸二vs元・武雄市長】首長次第で自治体は変わる…あなたの街の首長は？辞職が相次いだ市役所と佐賀の可能性【ReHac９SP樋渡啓祐】](/rehac9_fan/ids/lv512DZoac "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-23
    -   視聴数: 310,463
    -   **いいね数: 8,286**
    -   出演者: 樋渡啓祐, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【まったり緊急生配信】ReHacQから大切なお知らせ【石丸伸二vs高橋弘樹】](/rehac9_fan/ids/SyuXOm355Pc "wikilink")
    -   公開日: 2025-11-26
    -   視聴数: 289,788
    -   **いいね数: 14,114**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), [高橋弘樹](/rehac9_fan/people/高橋弘樹 "wikilink")
1.  [【石丸伸二vs大分】なぜ大分で起業？別府の地方創生とは【ReHac9旅】](/rehac9_fan/ids/Muq89Vu0pJI "wikilink")
    -   公開日: 2025-11-27
    -   視聴数: 273,632
    -   **いいね数: 11,483**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【福岡市長 vs 石丸伸二】副首都に福岡を南海トラフ、富士山大噴火で東京・大阪同時被災のリスクを語る【ReHac９SP高島宗一郎】](/rehac9_fan/ids/u9TaLLq-2YY "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-09
    -   視聴数: 248,349
    -   **いいね数: 11,642**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), 高島宗一郎
1.  [【石丸伸二vs学生起業家】いじめはなくならない？石丸伸二の本気発言に学生衝撃…一体何が？「共生は無理」【新番組ReHac9LR】](/rehac9_fan/ids/GVnnqW05O1o "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-14
    -   視聴数: 234,243
    -   **いいね数: 10,024**
    -   出演者: 仲西吏巧, 川島サラ, 桐谷晃世, 渡邉有陽, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), 藤田崇都
1.  [【石丸伸二 vs 元・武雄市長】賛否の改革！市民病院と図書館の真相とは【ReHac9SP 樋渡啓祐】](/rehac9_fan/ids/GWg2-dobtG4 "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-17
    -   視聴数: 215,350
    -   **いいね数: 10,541**
    -   出演者: 樋渡啓祐, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【石丸伸二vs福岡ローカルタレント】福岡のレジェンドタレントが本音で語る！博多祇園山笠が人々を魅了する理由【ReHac９Quest 中島浩二】](/rehac9_fan/ids/Qp1DbV851mE "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-01
    -   視聴数: 209,190
    -   **いいね数: 8,545**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs元伊藤忠エース】なぜUターン？失敗から学ぶ地方創生【新番組ReHac9LR】](/rehac9_fan/ids/0A0PEGd1SyQ "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-07
    -   視聴数: 198,965
    -   **いいね数: 8,626**
    -   出演者: 河津知明, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【石丸伸二が支局長…ReHac9】高橋弘樹vs北九州市長！ガチ激論…福岡市vs北九州！ライバルか仲間か？副首都構想…大阪を圧倒せよ！ReHacQ九州の行方は？【武内和久】](/rehac9_fan/ids/ugrRZIuKqzU "wikilink")
    -   公開日: 2025-11-29
    -   視聴数: 194,102
    -   **いいね数: 5,163**
    -   出演者: 武内和久, [高橋弘樹](/rehac9_fan/people/高橋弘樹 "wikilink")
1.  [【ReHac9討論会】衆議院選挙 福岡１区（博多区・東区の一部）ネット討論会【石丸伸二vs井上たかひろvs山本ごうせいvs丸尾けいすけ】](/rehac9_fan/ids/4u_i_HejLCY "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-03
    -   視聴数: 168,510
    -   **いいね数: 7,326**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs佐賀市長】有権者が投票で直接審査！最高裁裁判官の国民審査を語る！【ReHac9 SP 坂井英隆元弁護士 】](/rehac9_fan/ids/uhP_cyN6QF4 "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-07
    -   視聴数: 165,354
    -   **いいね数: 6,547**
    -   出演者: 
1.  [【衆院選2026】あつまれ！落選の森in福岡…今後どうする？まったり緊急生配信【天野こうvsにえだ元氣vs丸尾けいすけvs山本ごうせいvs石丸伸二】](/rehac9_fan/ids/b7njGRfaLys "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-13
    -   視聴数: 148,832
    -   **いいね数: 6,884**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs福岡ローカルタレント】うどんの麺が減らない？その真相…屋台からスポーツまで福岡の魅力をとことん語り尽くす【ReHac９Quest 中島浩二】](/rehac9_fan/ids/0YwyJEb14DM "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-17
    -   視聴数: 132,752
    -   **いいね数: 5,394**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vsマッチョ】石丸伸二が夜の別府へ…マッスルカフェ！？【ReHac9旅】](/rehac9_fan/ids/ebDyKp4FB50 "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-21
    -   視聴数: 98,230
    -   **いいね数: 7,238**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【ReHac9討論会】衆議院選挙 福岡３区（早良区、西区、城南区の一部、糸島市）ネット討論会【石丸伸二vsにえだ元氣vs天野こう】](/rehac9_fan/ids/nRc30C4Cn7w "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-07
    -   視聴数: 97,330
    -   **いいね数: 4,354**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二が支局長…ReHac9】高橋弘樹vs北九州市のドン！局長が激白…稼げる街にするには【ReHac9高橋弘樹】](/rehac9_fan/ids/Xc3ive-iyJs "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-06
    -   視聴数: 77,988
    -   **いいね数: 2,559**
    -   出演者: 岡野武治, 柴田泰平, 神山勝司, [高橋弘樹](/rehac9_fan/people/高橋弘樹 "wikilink")
1.  [【高橋弘樹vs売上20億アニメ企業】福岡のスタートアップが集結する謎の小学校の秘密とは…【ReHac9LR カプセルジャパン】](/rehac9_fan/ids/7nojnS_LGfk "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-25
    -   視聴数: 57,712
    -   **いいね数: 1,871**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹vs売上20億アニメ企業】福岡発、アニメで世界制覇？語学力ゼロでも勝てる理由【ReHac9LR カプセルジャパン】](/rehac9_fan/ids/XDwnS2ddMr8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-11
    -   視聴数: 34,049
    -   **いいね数: 998**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹vs重厚長大産業３代目vsロボットベンチャー CEO】現場の熟練者とスタートアップはどう向き合うのか？工業地帯に足りないものを本音で語る【ReHac９エコノミー　新北九州工業地帯SP】](/rehac9_fan/ids/W-1CjtsDgxw "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-22
    -   視聴数: 7
    -   **いいね数: 43**
    -   出演者: 
